My name is Faifa.
ខ្ញុំឈ្មោះហ្វៃហ្វា។
I’m Gun.
ខ្ញុំជា Gun ។
He’s Kong.
គាត់គឺ គង់។
Why are you and your brother both freshmen?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជា​ប្អូន​ប្រុស?
We were born at the beginning and the end of the same year.
យើងកើតនៅដើមឆ្នាំ និងចុងឆ្នាំដូចគ្នា។
Yotha, right?
យូថា មែនទេ?
Welcome to Perfect 10 Liners.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Perfect 10 Liners ។
Why do you sleep with the lights on?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកជាមួយភ្លើង?
I just don’t like not being able to see what’s around me.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមើលអ្វីដែលនៅជុំវិញខ្ញុំទេ។
Gun.
កាំភ្លើង។
You said you’d be able to sleep.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​អាច​ដេក​។
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I didn’t want to bother you.
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
And you said you wouldn’t come back tonight.
ហើយអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេនៅយប់នេះ។
I changed my mind.
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
I’ll go back to my room.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំវិញ។
No.
ទេ
You can’t sleep with the lights off, can you?
អ្នកមិនអាចដេកជាមួយភ្លើងបិទបានទេ?
Well, Yotha is back.
យូថា មកវិញហើយ។
I don’t want to bother him.
ខ្ញុំមិនចង់រំខានគាត់ទេ។
Thank you, twins.
អរគុណកូនភ្លោះ។
We’re not twins.
យើងមិនមែនជាកូនភ្លោះទេ។
Come on.
មក។
Your names are long.
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺវែង។
It’s tiring to pronounce.
វាធុញទ្រាន់នឹងការបញ្ចេញសំឡេង។
Can’t I just call you twins?
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថាកូនភ្លោះបានទេ?
It’s not like Gunyukhol is short.
វាមិនដូចជា Gunyukhol ខ្លីទេ។
Anyway, thank you both so much for saving my life tonight.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អរគុណ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ដែល​បាន​ជួយ​ជីវិត​ខ្ញុំ​យប់​នេះ។
Goodnight.
រាត្រីសួស្តី។
Stop talking and sleep already.
ឈប់និយាយហើយ ដេកទៅ
Good night, Yotha.
រាត្រីសួស្តី Yotha ។
Don’t have nightmares.
កុំមានសុបិន្តអាក្រក់។
Thank you, twins.
អរគុណកូនភ្លោះ។
Wake up!
ភ្ញាក់ឡើង!
Wake up, Kong!
ក្រោកឡើងគង់!
Gun!
កាំភ្លើង!
What?
អ្វី?
Hey!
ហេ!
Get out!
ចេញ!
Fine.
ល្អ
I’ll go back to sleep.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅគេងវិញ។
Wake up, Kong!
ក្រោកឡើងគង់!
Gun!
កាំភ្លើង!
Let’s go!
តោះ!
Come on!
មក!
Hold on!
ចាំ!
What?
អ្វី?
I forgot my phone.
ខ្ញុំភ្លេចទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
Give me a second.
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
Hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
I will!
ខ្ញុំនឹង!
Hi.
សួស្តី
Are you going to class?
តើអ្នកទៅថ្នាក់ទេ?
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
I’m waiting for Kong to get this stuff.
ខ្ញុំ​កំពុង​រង់ចាំ Kong ដើម្បី​ទទួល​បាន​របស់​នេះ។
How are you getting to uni?
តើអ្នកទៅយូនីដោយរបៀបណា?
Do you want to go with me?
តើអ្នកចង់ទៅជាមួយខ្ញុំទេ?
I have a car.
ខ្ញុំមានឡានមួយ។
I have a car too.
ខ្ញុំក៏មានឡានដែរ។
Wait.
រង់ចាំ។
Hold on.
ចាំ។
Did you forget to wear your tie?
តើអ្នកភ្លេចពាក់ក្រវ៉ាត់កទេ?
I didn’t forget.
ខ្ញុំមិនបានភ្លេចទេ។
Then why aren’t you wearing it?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ពាក់​វា?
I don’t know how to tie it.
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបចងវាទេ។
Huh?
ហ៎?
This is our first class with everyone.
នេះជាថ្នាក់ដំបូងរបស់យើងជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
I hope we make new friends.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងបង្កើតមិត្តថ្មី។
Sadhu.
សាឌូ។
Do you think we can make any friends?
តើអ្នកគិតថាយើងអាចបង្កើតមិត្តបានទេ?
Of course, we can.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​យើង​អាច​។
- Just act smart and don’t be funny.
- ធ្វើតែឆ្លាត ហើយកុំលេងសើច។
Okay.
មិនអីទេ។
Follow me.
តាមខ្ញុំ។
And he told me not to be funny.
ហើយ​គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​លេង​សើច។
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Try to get up slowly.
ព្យាយាមក្រោកឡើងយឺត ៗ ។
It doesn’t hurt.
វាមិនឈឺចាប់ទេ។
It doesn’t hurt?
វាមិនឈឺទេ?
Are you sure it doesn’t hurt?
តើអ្នកប្រាកដថាវាមិនឈឺចាប់ទេ?
You looked totally off balance just now.
អ្នកមើលទៅមិនមានតុល្យភាពទាំងស្រុងនៅពេលនេះ។
Do you guys have anywhere to sit yet?
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​កន្លែង​អង្គុយ​ហើយ​ឬ​នៅ?
You can join us.
អ្នកអាចចូលរួមជាមួយពួកយើង។
Yeah.
បាទ។
Move.
ផ្លាស់ទី។
Ouch!
អុញ!
We’re not funny.
យើងមិនកំប្លែងទេ។
We’re smart.
យើងឆ្លាត។
I’m Book.
ខ្ញុំជាសៀវភៅ។
This is Franc.
នេះគឺជាហ្វ្រង់។
I'm Kong.
ខ្ញុំឈ្មោះគង់។
This clumsy one is Gun.
ល្ងង់​នេះ​គឺ​កាំភ្លើង។
Hi.
សួស្តី
Thanks for helping me.
អរគុណសម្រាប់ការជួយខ្ញុំ។
No worries.
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
What?
អ្វី?
What’s wrong with him?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
He acts like he doesn’t know me
គាត់ធ្វើដូចជាមិនស្គាល់ខ្ញុំ
when this morning I helped tie…
ពេលព្រឹកនេះខ្ញុំជួយចង...
Then why aren’t you wearing it?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ពាក់​វា?
I don’t know how to tie it.
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបចងវាទេ។
Sorry.
សុំទោស។
Did you bring your tie?
តើអ្នកបានយកខ្សែរបស់អ្នកទេ?
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
Hey, what are you doing?
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Come on. Let me tie it for you.
មក។  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចងវាសម្រាប់អ្នក។
If you showed up like this, the teacher would scold you.
បើអ្នកបង្ហាញបែបនេះ គ្រូនឹងជេរអ្នក
If you hadn’t run into me,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានរត់មករកខ្ញុំទេ
what would you have done?
តើអ្នកនឹងបានធ្វើអ្វី?
Done.
រួចរាល់។
Hey.
ហេ។
What are you daydreaming about?
តើអ្នកសុបិនអំពីអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Are Yotha and Faifa really siblings?
យុត្ថា និង ហ្វៃហ្វា ពិតជាបងប្អូនបង្កើតមែនទេ?
One is friendly,
មួយ​គឺ​រួសរាយ​រាក់ទាក់
but the other is so introverted.
ប៉ុន្តែ​ម្នាក់​ទៀត​គឺ​ជា​អ្នក​ណែនាំ​ដូច្នេះ។
You know the YothaFaifa brothers?
ស្គាល់បងប្អូន YothaFaifa ទេ?
Yeah.
បាទ។
But you don’t know about their shady business?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងអំពីអាជីវកម្មស្រមោលរបស់ពួកគេ?
Rumor has it that their family is weird.
ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ថា គ្រួសារ​របស់​ពួកគេ​ចម្លែក។
The eldest brother opened a fancy bar as a front
បងប្រុស​ច្បង​បើក​រង្គសាល​ជា​មុខ​គេ
and Yotha is never seen with the same girl twice.
ហើយ​យុត្ថា​មិនដែល​ឃើញ​ស្រី​ដូចគ្នា​ពីរដង​ទេ​។
But
ប៉ុន្តែ
the girls he hangs out with suddenly disappear.
ក្មេងស្រីដែលគាត់ដើរលេងជាមួយបាត់ភ្លាមៗ។
Disappear?
បាត់?
They disappear.
ពួកគេបាត់។
Hey.
ហេ។
Keep it down.
រក្សាវាចុះ។
Where do they disappear to?
តើពួកគេបាត់ទៅណា?
No idea.
គ្មានគំនិតទេ។
Huh?
ហ៎?
That can’t be.
នោះមិនអាចទេ។
Do you have a pen?
តើអ្នកមានប៊ិចទេ?
Can I borrow it?
តើខ្ញុំអាចខ្ចីបានទេ?
You guys already know the truth, don’t you?
ប្រិយមិត្តបានដឹងការពិតហើយមែនទេ?
The truth?
ការពិត?
Is Yotha really a serial killer?
តើ យុត្ថា ជា​ឃាតករ​សៀរៀល​មែន​ឬ?
Just kidding.
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
Are you guys crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Yotha is just quiet
យុត្ថា​គ្រាន់​តែ​ស្ងប់ស្ងាត់​និង​កម្រ​ចូល​សង្គម។
It’s true that my brother has a bar though,
វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​មាន​របារ
but it’s not a front for anything.
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​មែន​ជា​មុខ​សម្រាប់​អ្វី​នោះ​ទេ។
It’s almost gone bankrupt.
វាស្ទើរតែក្ស័យធន។
I shouldn’t have believed the rumor.
ខ្ញុំមិនគួរជឿពាក្យចចាមអារ៉ាមទេ។
I could stab you.
ខ្ញុំអាចចាក់អ្នក។
Give me your food.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាហាររបស់អ្នក។
Just give it to me.
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Hey, do you have COVID, Newton?
ហេ តើអ្នកមានកូវីដ ញូតុនទេ?
More like one of his brothers is gossiping about him.
ដូចជាបងប្អូនរបស់គាត់ម្នាក់និយាយដើមគាត់។
Wa knows best.
វ៉ាដឹងល្អបំផុត។
Try our newest cocktail, Nop.
សាកល្បងស្រាក្រឡុកថ្មីបំផុតរបស់យើង Nop ។
I’ve had so much to drink, my kidneys are about to give out, dude.
ខ្ញុំ​បាន​ផឹក​ច្រើន​ណាស់ ក្រលៀន​របស់​ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ចេញ​ហើយ​បងប្អូន។
Do you want me to get drunk before the bar even opens?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្រវឹងមុនពេលរបារបើកទេ?
Just taste it.
គ្រាន់តែភ្លក់វា។
Don’t complain.
កុំត្អូញត្អែរ។
I told you not to come here in your student uniform.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំមកទីនេះក្នុងឯកសណ្ឋានសិស្សរបស់អ្នក។
The bar is not open yet.
របារមិនទាន់បើកនៅឡើយទេ។
I’m not used to seeing you in that uniform.
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ឃើញអ្នកក្នុងឯកសណ្ឋាននេះទេ។
You’ve grown so much, little brother.
អូនធំហើយ ប្អូនប្រុស
Hello?
សួស្តី?
My peer mentor is treating me to karaoke.
អ្នកណែនាំមិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំកំពុងព្យាបាលខ្ញុំទៅខារ៉ាអូខេ។
You can sleep now.
អ្នកអាចគេងឥឡូវនេះ។
No need to wait for me.
មិនចាំបាច់រង់ចាំខ្ញុំទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
Let me know if you can’t get back.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមិនអាចត្រឡប់មកវិញ។
I’ll pick you up.
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
Alright, babe.
មិនអីទេកូន។
Kisses.
ថើប។
Babe, my ass.
ទារក លារបស់ខ្ញុំ។
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
Come on now.
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។
Shit!
ចុយ!
What’s wrong with you, Kong?
គង់ មានរឿងអី?
Hi, two ears.
សួស្តី ត្រចៀកពីរ។
Did you die in a car crash
គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​យប់មិញ​ស្លាប់​មិនដឹង​ខ្លួន​?
I’m not dead.
ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ។
I just didn’t get any sleep.
ខ្ញុំទើបតែគេងមិនលក់សោះ។
Stop waking me up!
ឈប់ដាស់ខ្ញុំទៅ!
Why didn’t you sleep?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេក?
Don’t tell me you couldn’t sleep because I left the lights on?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកគេងមិនលក់ព្រោះខ្ញុំបើកភ្លើង?
It’s fine.
មិនអីទេ។
I’ll try again tonight.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀតនៅយប់នេះ។
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Have you even gotten
តើអ្នកបានទទួលសូម្បីតែ
a full night's sleep since we moved in?
គេងពេញមួយយប់តាំងពីយើងផ្លាស់មក?
Hmm.
ហ៊ឹម
Sometimes yes, sometimes no.
ពេលខ្លះបាទ ពេលខ្លះអត់។
I'll ask to move to a different room.
ខ្ញុំនឹងសុំផ្លាស់ទៅបន្ទប់ផ្សេង។
It’s totally fine.
វាល្អណាស់។
I’ll try again tonight.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀតនៅយប់នេះ។
I’m going to take a shower now.
ខ្ញុំនឹងងូតទឹកឥឡូវនេះ។
Do you need help?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
A shower will make me feel refreshed
ការងូតទឹកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ
and better.
និងប្រសើរឡើង។
Refreshing.
ស្រស់ស្រាយ។
Shower.
ផ្កាឈូក។
I should take a shower.
ខ្ញុំគួរតែងូតទឹក។
I wanted to ask about our call this morning.
ខ្ញុំចង់សួរអំពីការហៅរបស់យើងនៅព្រឹកនេះ។
I can pay double the rent.
ខ្ញុំអាចបង់ថ្លៃជួលទ្វេដង។
It’d be better for me to sleep alone and not bother my friends.
វាជាការប្រសើរសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការដេកតែម្នាក់ឯង ហើយមិនរំខានមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
If there’s an available room, you could probably do that,
ប្រសិនបើមានបន្ទប់ទំនេរ អ្នកប្រហែលជាអាចធ្វើវាបាន
but right now, our dorm is full.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ បន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់យើងពេញហើយ។
Can I move off-campus as a special exception?
តើខ្ញុំអាចផ្លាស់ទីក្រៅបរិវេណសាលាជាករណីលើកលែងពិសេសបានទេ?
I don’t want to make my friends uncomfortable.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល​។
That’s against the rules.
វា​ផ្ទុយ​នឹង​ច្បាប់។
Hey, don’t be sad.
ហេ កុំសោកសៅ។
Kong can stay with us in the meantime.
គង់អាចនៅជាមួយយើងក្នុងពេលនេះ។
Yeah, don’t worry.
បាទ កុំបារម្ភ។
What’s going on?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
What’s wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Faifa.
ហ្វៃហ្វា។
Oh, you’re here.
អូ អ្នកនៅទីនេះ។
Want to help me move out?
ចង់ជួយខ្ញុំចេញទេ?
You didn’t even ask before moving someone else into the room with me.
អ្នក​មិន​បាន​សួរ​មុន​ពេល​ផ្លាស់ទី​អ្នក​ផ្សេង​ចូល​បន្ទប់​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Calm down, brother.
ស្ងប់​ស្ងាត់​បង​ប្រុស។
My friend has a problem so I had to find a way to help him.
មិត្តរបស់ខ្ញុំមានបញ្ហា ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវរកវិធីជួយគាត់។
What does that have to do with me?
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
Come on, feel bad for Gun.
មក មានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់ Gun ។
No one can sleep in the same room with him.
គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​ដេក​ក្នុង​បន្ទប់​ជាមួយ​គាត់​បាន​ទេ។
You’re hardly ever here anyway.
អ្នកស្ទើរតែមិនដែលនៅទីនេះទេ។
What’s the big deal about sharing the room with him?
តើ​ការ​ចែក​បន្ទប់​ជាមួយ​គាត់​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ខ្លះ?
You’re only asking for my willingness now.
អ្នកគ្រាន់តែសុំឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
It’s not like I can say no.
វា​មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​ថា​ទេ​។
That means you’re not going to say no.
នោះមានន័យថាអ្នកនឹងមិននិយាយថាទេ
Please take care of your new roommate.
សូមថែរក្សាមិត្តរួមបន្ទប់ថ្មីរបស់អ្នក។
No.
ទេ
Bye.
លាហើយ
Don’t.
កុំ
It’s heavy.
វាធ្ងន់។
If you’re not helping, don’t make things worse.
ប្រសិនបើអ្នកមិនជួយទេ កុំធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែអាក្រក់។
Bye-bye.
លាហើយ.
Hi, new roommate.
សួស្តីមិត្តរួមបន្ទប់ថ្មី។
I’m sorry for putting you and your brother in different rooms.
ខ្ញុំសុំទោសដែលដាក់អ្នក និងបងប្រុសរបស់អ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ផ្សេងគ្នា។
It’s fine.
មិនអីទេ។
As a thank you,
ជា​ការ​អរគុណ,
I’ll be good
ខ្ញុំ​នឹង​ល្អ
and clean the room for you for a week.
ហើយ​សម្អាត​បន្ទប់​ឱ្យ​អ្នក​មួយ​សប្តាហ៍។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
I’m usually not here.
ជាធម្មតាខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ។
Oh?
អូ?
Then where will you be?
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងនៅឯណា?
Don’t pry.
កុំ​វាយ​។
I want to.
ខ្ញុំចង់។
Are you dating anyone?
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់ទេ?
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
I’m asking if you’re dating anyone.
ខ្ញុំ​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​កំពុង​ណាត់​ជួប​នរណា​ម្នាក់​។
No.
ទេ
That sucks.
អាហ្នឹង។
Hurry up and find someone.
ប្រញាប់ឡើង ហើយស្វែងរកនរណាម្នាក់។
Why should I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
Because people in relationships are usually busy with their partner
ដោយសារតែមនុស្សនៅក្នុងទំនាក់ទំនងជាធម្មតារវល់ជាមួយដៃគូរបស់ពួកគេ។
and don’t have time to get into others’ business.
ហើយ​មិន​មាន​ពេល​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​របស់​អ្នក​ដទៃ។
Yotha.
យថា.
You’re calling me nosy.
អ្នក​កំពុង​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ឆ្កួត។
You!
អ្នក!
You’re sitting in my room lonely
ឯង​អង្គុយ​ក្នុង​បន្ទប់​ខ្ញុំ​ឯកា​ព្រោះ​យ៉ូថា​មិន​បាន​មក​វិញ​មែន​ទេ?
Yeah.
បាទ។
Where is he?
តើគាត់នៅឯណា?
Back to his stomping grounds.
ត្រឡប់​ទៅ​កាន់​ទីធ្លា​ជាន់​ខ្ពស់​របស់​គាត់​វិញ។
Sleeping in a burrow?
ដេកក្នុងរណ្ដៅ?
If I weren’t too lazy to lift my leg,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនខ្ជិលលើកជើងទេ
I would kick your face.
ខ្ញុំនឹងទាត់មុខអ្នក។
You can joke with me like this but don’t ever do it with Yotha.
អ្នក​អាច​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ ប៉ុន្តែ​កុំ​ធ្វើ​វា​ជាមួយ​យូ​ថា ។
He’d kick you for real.
គាត់នឹងទាត់អ្នកពិតប្រាកដ។
So cruel.
ឃោរឃៅណាស់។
You didn’t make me your brother’s roommate
អ្នក​មិន​បាន​តាំង​ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​រួម​បន្ទប់​របស់​បង​ប្អូន​ទេ។
to trick me into getting killed, did you?
បញ្ឆោត​ខ្ញុំ​ឲ្យ​សម្លាប់​មែន​ទេ?
Actually,
តាមពិតទៅ
it’s almost Sacrifice Day.
វាជិតដល់ថ្ងៃបូជាហើយ។
Yotha needs the body of an innocent man.
យុត្ថា ត្រូវ​ការ​រាងកាយ​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់។
Perfect timing to be snoring.
ពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីស្រមុក។
He’s really scary.
គាត់ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
I can confirm that.
ខ្ញុំអាចបញ្ជាក់បាន។
How are people supposed to believe that your brother is not a serial killer?
ម៉េច​ក៏​គេ​ជឿ​ថា​បង​ឯង​មិន​មែន​ជា​ឃាតករ​សៀរៀល?
Why are you and he so different?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក និងគាត់ខុសគ្នាយ៉ាងនេះ?
I know, right?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
This is between us, okay?
នេះ​ជា​រវាង​យើង​មិន​អី​ទេ?
What are you going to lie to me about now?
តើអ្នកនឹងកុហកខ្ញុំអំពីអ្វីឥឡូវនេះ?
I’m not lying.
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
I’m serious.
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
Yotha and I grew up differently.
យូថា និង​ខ្ញុំ​ធំ​ឡើង​ខុស​គ្នា។
Our parents divorced when we were kids.
ឪពុកម្តាយ​របស់​យើង​បាន​លែងលះ​គ្នា​កាលពី​យើង​នៅ​ក្មេង​។
Yotha and our oldest brother Newton stayed with Dad.
យ៉ូថា និង​បង​ប្រុស​ច្បង​របស់​យើង ញូតុន ស្នាក់​នៅ​ជាមួយ​ប៉ា។
I moved in with Mom.
ខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅជាមួយម៉ាក់។
Then, when I was in about grade 9,
ពេលនោះខ្ញុំរៀនថ្នាក់ទី៩។
Mom remarried so I moved back in with them.
ម៉ាក់​រៀបការ​ម្ដង​ទៀត ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​ត្រឡប់​ទៅ​នៅ​ជាមួយ​គេ​វិញ។
Whoa, that’s intense.
អូ វា​ខ្លាំង​ណាស់។
Try to understand him.
ព្យាយាមយល់ពីគាត់។
He grew up in an all-men household.
គាត់ធំឡើងនៅក្នុងគ្រួសារបុរសទាំងអស់។
That’s why he’s cold.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ត្រជាក់។
But despite how he seems,
ប៉ុន្តែ​ទោះ​បី​ជា​គាត់​មាន​រូបរាង​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
he’s a better person than you think.
គាត់​ជា​មនុស្ស​ល្អ​ជាង​អ្នក​គិត​ទៅ​ទៀត។
I’ll try to believe you, Fai.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមជឿអ្នក ហ្វៃ។
Once you really get to know him, you’ll like him.
នៅពេលដែលអ្នកពិតជាបានស្គាល់គាត់ អ្នកនឹងចូលចិត្តគាត់។
Yotha is the one who doesn’t like me.
យុត្ថា ជាអ្នកដែលមិនចូលចិត្តខ្ញុំ។
That’s not true.
នោះមិនពិតទេ។
You think so?
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
Yeah.
បាទ។
He really wants to sacrifice you.
គាត់ពិតជាចង់លះបង់អ្នក។
Stop joking.
ឈប់និយាយលេង។
Stop talking in your sleep.
ឈប់និយាយក្នុងដំណេករបស់អ្នក។
Get him out of the room.
នាំគាត់ចេញពីបន្ទប់។
I’m not leaving.
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
Sorry.
សុំទោស។
Why are you laughing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
Your pajamas are cute.
ខោអាវទ្រនាប់របស់អ្នកគឺគួរឱ្យស្រលាញ់។
It’s a gift from my peer mentor.
វាជាអំណោយពីអ្នកណែនាំមិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំ។
It’s cheerful just like Arm
វារីករាយដូច Arm
but it’s not your style at all.
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាស្ទីលរបស់អ្នកទេ។
Did he force you to wear it?
តើគាត់បានបង្ខំអ្នកឱ្យពាក់វាទេ?
No.
ទេ
Don’t tell me you like this kind of thing.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចូលចិត្តរឿងបែបនេះ។
Then why are you wearing it?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់វា?
Because I won’t have to wash it often.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​លាង​វា​ញឹកញាប់។
Huh?
ហ៎?
Is the fabric anti-germ or something?
តើក្រណាត់ប្រឆាំងនឹងមេរោគឬអ្វីមួយ?
What?
អ្វី?
Can you explain?
តើអ្នកអាចពន្យល់បានទេ?
Huh?
ហ៎?
Arm bought me a whole week’s worth of pajamas.
Arm បានទិញខោទ្រនាប់ឱ្យខ្ញុំពេញមួយសប្តាហ៍។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
When will you stop laughing?
តើអ្នកនឹងឈប់សើចនៅពេលណា?
Arm makes the best peer mentor for you.
Arm ធ្វើឱ្យអ្នកណែនាំមិត្តភ័ក្តិល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
Why?
ហេតុអ្វី?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
He’s cheerful.
គាត់រីករាយ។
He lights up your dark life.
គាត់បំភ្លឺជីវិតងងឹតរបស់អ្នក។
Look. It’s so yellow.
មើល។  វាមានពណ៌លឿងណាស់។
You too.
អ្នកផងដែរ។
What?
អ្វី?
Are you saying I’m cheerful like Arm?
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំរីករាយដូច Arm?
No.
ទេ
Your face is yellow.
មុខរបស់អ្នកមានពណ៌លឿង។
What? You jerk!
អ្វី?  ឯង​ចឹក!
I’m going to sleep now.
ខ្ញុំនឹងគេងឥឡូវនេះ។
Stop talking so much.
ឈប់និយាយច្រើនទៅ។
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Do you have a third eye?
តើអ្នកមានភ្នែកទីបីទេ?
Just ask me what you want.
គ្រាន់តែសួរខ្ញុំថាតើអ្នកចង់បានអ្វី។
Are you sure you can sleep with the lights on?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចដេកជាមួយភ្លើងបានដែរឬទេ?
If I say no, what are you going to do?
បើខ្ញុំនិយាយថាទេ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
I’m serious.
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
I don’t want to trouble you like I did with Kong.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ជាមួយ Kong ។
He said he could sleep just fine,
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​អាច​គេង​លក់​ស្រួល
but in the end, he couldn’t.
ប៉ុន្តែ​នៅ​ទី​បំផុត គាត់​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន។
With or without the lights on,
ដោយមាន ឬគ្មានភ្លើងបើក
it’s dark when we close our eyes.
វាងងឹតនៅពេលយើងបិទភ្នែក។
That’s nice.
ល្អណាស់។
But if I make you feel uncomfortable,
តែ​បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​មិន​ស្រួល​នោះ​ត្រូវ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ភ្លាម​មិន​អី​ទេ?
Don’t lie.
កុំកុហក។
I never lie about my feelings.
ខ្ញុំមិនដែលកុហកពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
Really?
ពិតទេ?
Mm.
ម.
If I don’t want to tell you something, I won’t.
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ប្រាប់​អ្នក​អ្វី​មួយ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​។
That’s it.
នោះហើយជាវា។
How’s that different?
តើ​វា​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា?
Let’s continue this fight tomorrow after we wake up.
សូមបន្តការប្រយុទ្ធនេះនៅថ្ងៃស្អែក បន្ទាប់ពីយើងភ្ញាក់ពីគេង។
I’m tired.
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
I’m going to sleep now.
ខ្ញុំនឹងគេងឥឡូវនេះ។
Come on.
មក។
Fine, I’ll sleep too.
មិនអីទេ ខ្ញុំក៏នឹងគេងដែរ។
Good night, Yotha.
រាត្រីសួស្តី Yotha ។
Don’t have nightmares.
កុំមានសុបិន្តអាក្រក់។
Morning, roommate.
ព្រឹកឡើងមិត្តរួមបន្ទប់។
I got you some hot soybean milk.
ខ្ញុំបានយកទឹកសណ្តែកក្តៅមកអ្នក។
When did you buy it?
តើអ្នកទិញវានៅពេលណា?
I just went downstairs to eat so I got it for you.
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ចុះ​ទៅ​ក្រោម​ដើម្បី​ញ៉ាំ​អីចឹង ខ្ញុំ​យក​វា​មក​ឲ្យ​អ្នក។
I’m off to uni.
ខ្ញុំទៅយូនី។
I have a morning class.
ខ្ញុំមានថ្នាក់រៀនពេលព្រឹក។
Mm.
ម.
Do you know how to respond differently?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបឆ្លើយតបខុសគ្នាទេ?
You keep saying ‘Mm’.
អ្នកបន្តនិយាយថា 'Mm' ។
You’re so cold.
អ្នកត្រជាក់ណាស់។
Krub.
Krub ។
Let’s go, dude.
តោះទៅបងប្អូន
Whoa.
អីយ៉ា
I thought Yotha had killed you.
ខ្ញុំ​គិត​ថា យូថា​បាន​សម្លាប់​ឯង។
Come on.
មក។
You’ve only been waiting for a while.
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំមួយរយៈប៉ុណ្ណោះ។
Don’t complain.
កុំត្អូញត្អែរ។
It’s been half an hour already.
កន្លះម៉ោងទៅហើយ។
I should’ve gone with Faifa.
ខ្ញុំគួរតែទៅជាមួយហ្វៃហ្វា។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
He would’ve been picking up all his friends,
គាត់​នឹង​ទៅ​យក​មិត្តភ័ក្ដិ​របស់​គាត់​ទាំង​អស់
and you’d have been even later than waiting for me.
ហើយ​អ្នក​នឹង​យឺត​ជាង​ការ​រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
That’s true.
នោះជាការពិត។
Let’s go.
តោះទៅ។
JUST PUT IT ON AND SLIDE IT UP. HOPE YOU CAN DO IT.
គ្រាន់តែដាក់វាហើយរុញវាឡើង។ សង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
Yo.
យូ។
Gun, are you Yotha’s roommate now?
Gun តើអ្នកជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់ Yotha ទេ?
Yeah.
បាទ។
What were you thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Faifa used to live with him.
Faifa ធ្លាប់រស់នៅជាមួយគាត់។
That’s his brother.
នោះ​ជា​ប្អូន​ប្រុស​របស់​គាត់។
Of course, he wouldn’t hurt him.
ជាការពិត គាត់នឹងមិនធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់ទេ។
Yotha is not mean like you think.
Yotha មិន​មែន​មាន​ន័យ​ដូច​អ្នក​គិត​នោះ​ទេ។
Despite how he seems, he’s a better person than you think.
ទោះ​បី​ជា​គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​គាត់​ជា​មនុស្ស​ល្អ​ជាង​អ្នក​គិត​ទៅ​ទៀត។
I’ll try to believe you, Fai.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមជឿអ្នក ហ្វៃ។
Once you really get to know him, you’ll like him.
នៅពេលដែលអ្នកពិតជាបានស្គាល់គាត់ អ្នកនឹងចូលចិត្តគាត់។
Once you guys get to know him like I do,
ពេលដែលអ្នកស្គាល់គាត់ដូចខ្ញុំ
Are you cursed with black magic?
តើអ្នកត្រូវបណ្តាសាដោយវេទមន្តខ្មៅទេ?
You’ve only been sharing a room for one night and you’re already defending him.
អ្នក​បាន​ចែក​បន្ទប់​តែ​មួយ​យប់​ប៉ុណ្ណោះ ហើយ​អ្នក​បាន​ការពារ​គាត់​រួច​ហើយ។
I’m not.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
I’m just telling the truth.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយការពិត។
The truth, huh?
ការពិតហ្អី?
Yotha might seem cold
យូថា ហាក់ដូចជាត្រជាក់
but he’s not a danger to anyone.
ប៉ុន្តែគាត់មិនមានគ្រោះថ្នាក់ដល់នរណាម្នាក់ទេ។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
You’re being weird.
អ្នក​កំពុង​តែ​ចម្លែក។
What?
អ្វី?
Stop scolding me.
ឈប់ជេរខ្ញុំទៅ។
Okay.
មិនអីទេ។
You’re all here.
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
Let me introduce myself.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំខ្លួនឯង។
My name is Sam.
ខ្ញុំឈ្មោះ សំ។
I’m vice president of Year 2.
ខ្ញុំជាអនុប្រធានឆ្នាំទី 2 ។
That’s my peer mentor!
នោះ​ជា​អ្នក​ណែនាំ​មិត្តភ័ក្ដិ​របស់​ខ្ញុំ!
I may look scary,
ខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យខ្លាច,
but our freshmen-welcoming activities
ប៉ុន្តែសកម្មភាពស្វាគមន៍និស្សិតរបស់យើង។
will be constructive, rest assured.
នឹងត្រូវបានស្ថាបនា, ធានា។
Woo!
វ៉ូ!
Okay.
មិនអីទេ។
I’ll have you draw lots
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកចាប់ឆ្នោត
and form groups based on the number you get.
និងបង្កើតក្រុមដោយផ្អែកលើចំនួនដែលអ្នកទទួលបាន។
After that, each group will come up with a short drama.
បន្ទាប់​មក ក្រុម​នីមួយៗ​នឹង​ចេញ​រឿង​ខ្លី។
Oh, no.
អូ ទេ
Not drama again.
មិនមែនរឿងល្ខោនទៀតទេ។
Listen first.
ស្តាប់សិន។
Before you draw lots, I have something to announce.
មុនពេលអ្នកចាប់ឆ្នោត ខ្ញុំមានរឿងមួយត្រូវប្រកាស។
The campus star contest is coming up.
ការប្រលងតារាក្នុងសាលានឹងមកដល់ហើយ។
Our criteria for the campus stars aren’t based only on looks anymore.
លក្ខណៈវិនិច្ឆ័យរបស់យើងសម្រាប់តារាក្នុងបរិវេណសាលាគឺមិនមែនផ្អែកលើរូបរាងទៀតទេ។
We’re now looking for representatives who are talented, clever, and confident
ឥឡូវនេះ យើងកំពុងស្វែងរកអ្នកតំណាងដែលមានទេពកោសល្យ
under the concept of “Perfect 10”.
ឆ្លាតវៃ និងទំនុកចិត្ត ក្រោមគំនិតនៃ "ល្អឥតខ្ចោះ 10" ។
Which group should we join?
តើយើងគួរចូលរួមក្រុមមួយណា?
No idea.
គ្មានគំនិតទេ។
Let’s just close our eyes and find it.
បិទភ្នែកហើយរកវា។
You sure?
អ្នកប្រាកដ?
Yeah.
បាទ។
Hey, Faifa.
ហេហ្វា។
Hmm?
ហឹម?
Do you have a group yet?
តើអ្នកមានក្រុមហើយឬនៅ?
Yes, I’m in Group 5.
បាទ ខ្ញុំស្ថិតក្នុងក្រុមទី 5 ។
I'll go and sign up for the campus star contest.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ចុះ​ឈ្មោះ​សម្រាប់​ការ​ប្រលង​តារា​ក្នុង​បរិវេណ​សាលា។
You’re joining the contest?
តើអ្នកចូលរួមការប្រកួតទេ?
My friends asked me to.
មិត្តរបស់ខ្ញុំបានសួរខ្ញុំ។
I’ll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
If anyone should be the Civil Engineering representative,
បើ​នរណា​ម្នាក់​គួរ​តែ​ជា​តំណាង​វិស្វកម្ម​សំណង់​ស៊ីវិល
it’s Yotha.
នោះ​គឺ យូថា។
It'll be a sibling war.
វានឹងក្លាយជាសង្រ្គាមបងប្អូនបង្កើត។
I don’t think Yotha will agree to compete.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា យូថា នឹង​យល់​ព្រម​ប្រកួត​ទេ។
Oh, you know him so well.
អូ អ្នកស្គាល់គាត់ច្បាស់ណាស់។
You’re his close roommate.
អ្នកគឺជាមិត្តរួមបន្ទប់ជិតស្និទ្ធរបស់គាត់។
What?
អ្វី?
Stop teasing me.
ឈប់កុហកខ្ញុំទៅ
Stop smiling.
ឈប់ញញឹម។
Hey, where’s your roommate?
ហេ មិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នកនៅឯណា?
My roommate?
មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ?
Just now, I saw him…
ទើបតែឃើញគាត់...
Over there.
នៅទីនោះ។
Far away.
ឆ្ងាយ។
But now he’s gone.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់បានទៅ។
The Civil Engineering major is looking for him.
ផ្នែកវិស្វកម្មសំណង់ស៊ីវិល កំពុងស្វែងរកគាត់។
They want him to join the campus star contest.
ពួកគេ​ចង់​ឲ្យ​គាត់​ចូល​រួម​ក្នុង​ការ​ប្រលង​តារា​ក្នុង​បរិវេណ​សាលា។
Oh.
អូ។
I’ll let him know when I see him.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់នៅពេលខ្ញុំឃើញគាត់។
Ow!
អូ!
I need to pee.
ខ្ញុំត្រូវនោម។
You’re squirming.
អ្នកកំពុងញាប់ញ័រ។
I’m going to the restroom.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
Okay.
មិនអីទេ។
Are you playing hide and seek?
តើអ្នកកំពុងលេងលាក់ខ្លួននិងស្វែងរកមែនទេ?
There! I got you!
នៅទីនោះ!  ខ្ញុំទទួលបានអ្នក!
I’m not hiding from you.
ខ្ញុំមិនលាក់ពីអ្នកទេ។
You can just tell your friends you don’t want to compete.
អ្នកគ្រាន់តែអាចប្រាប់មិត្តរបស់អ្នកថាអ្នកមិនចង់ប្រកួតប្រជែង។
Are you going to keep running forever?
តើអ្នកនឹងបន្តរត់ជារៀងរហូតទេ?
I don’t like talking to people.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនិយាយជាមួយមនុស្សទេ។
Including me?
រួមទាំងខ្ញុំ?
I can go.
ខ្ញុំអាចទៅបាន។
Excluding you.
មិនរាប់បញ្ចូលអ្នក។
That’s a relief.
នោះជាការធូរស្បើយ។
But how long are you going to stay here?
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងនៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Are you waiting until everyone leaves?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំរហូតដល់មនុស្សគ្រប់គ្នាចាកចេញទេ?
No.
ទេ
So?
ដូច្នេះ?
I was only waiting for you to find me.
ខ្ញុំគ្រាន់តែរង់ចាំអ្នករកខ្ញុំ។
Waiting for me?
រង់ចាំខ្ញុំ?
Mm.
ម.
Why were you waiting for me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករង់ចាំខ្ញុំ?
You looked like you were going to follow me.
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកនឹងដើរតាមខ្ញុំ។
You can read my eyes?
តើអ្នកអាចអានភ្នែករបស់ខ្ញុំបានទេ?
If I hadn’t followed you,
បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​តាម​អ្នក​ទេ
would you have stayed in the restroom until morning?
តើ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ទឹក​រហូត​ដល់​ព្រឹក​ទេ?
And you came.
ហើយអ្នកបានមក។
You’re right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Can we leave now?
តើយើងអាចចាកចេញឥឡូវនេះបានទេ?
Do you have to stay for anything else?
តើអ្នកត្រូវស្នាក់នៅសម្រាប់អ្វីផ្សេងទៀតទេ?
I don’t think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
But…
ប៉ុន្តែ…
I’m hungry.
ខ្ញុំឃ្លាន។
Annoying.
រំខាន។
But you’re going to eat with me, right?
តែ​ឯង​ទៅ​ញ៉ាំ​អី​ជាមួយ​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
You love drinking milk?
តើអ្នកចូលចិត្តផឹកទឹកដោះគោទេ?
How do you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
You had some last night too.
យប់មិញអ្នកក៏មានខ្លះដែរ។
Are you finding faults with me?
តើអ្នករកកំហុសជាមួយខ្ញុំទេ?
It’s called observing.
វាត្រូវបានគេហៅថាការសង្កេត។
We’re roommates.
យើងជាមិត្តរួមបន្ទប់។
We should learn about each other
យើងគួរតែរៀនពីគ្នាទៅវិញទៅមក
so we can live happily together.
ដូច្នេះយើងអាចរស់នៅជាមួយគ្នាដោយសុភមង្គល។
Learn about each other?
ស្វែងយល់ពីគ្នា?
Yeah.
បាទ។
What have you learned about me so far?
តើអ្នកបានរៀនអ្វីខ្លះពីខ្ញុំមកទល់ពេលនេះ?
Many things.
រឿងជាច្រើន។
You love milk.
អ្នកចូលចិត្តទឹកដោះគោ។
Plain-flavored, right?
រសជាតិធម្មតាមែនទេ?
You don’t know how to tie neckties.
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបចងខ្សែកទេ។
You don’t make your bed.
អ្នកមិនធ្វើគ្រែរបស់អ្នកទេ។
You love wearing animal-printed yellow pajamas.
អ្នកចូលចិត្តស្លៀកខោទ្រនាប់ពណ៌លឿងបោះពុម្ពសត្វ។
I don’t love them.
ខ្ញុំមិនស្រឡាញ់ពួកគេទេ។
Arm bought them for me.
Arm បានទិញពួកគេឱ្យខ្ញុំ។
Yeah, yeah.
បាទ។
It’s the same.
វាដូចគ្នា។
You don’t talk a lot but you scold harshly.
អ្នក​មិន​និយាយ​ច្រើន​ទេ​ប៉ុន្តែ​អ្នក​ជេរ​ប្រមាថ​។
You scolded me before.
អ្នកបានស្តីបន្ទោសខ្ញុំពីមុន។
You’re hard to read.
អ្នកពិបាកអាន។
It’ll probably take me a bit more time.
វា​ប្រហែល​ជា​នឹង​ចំណាយ​ពេល​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បន្តិច​ទៀត។
Really?
ពិតទេ?
One more important thing.
រឿងសំខាន់មួយទៀត។
You can sleep with the lights on.
អ្នកអាចដេកជាមួយភ្លើង។
I really like that.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តរឿងនោះ។
Like?
ចូលចិត្ត?
Yes, very much.
បាទខ្លាំងណាស់។
Are you saying you like me?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
It’s not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
What do you know about me?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីខ្ញុំ?
Do I need to?
តើខ្ញុំត្រូវការទេ?
Wow.
អីយ៉ា។
I love that answer.
ខ្ញុំចូលចិត្តចម្លើយនោះ។
You really don’t lie to people.
អ្នកពិតជាមិនកុហកមនុស្សទេ។
Are you going out again?
តើអ្នកចេញទៅក្រៅម្តងទៀតទេ?
Mm.
ម.
Are you coming back late or not at all?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញយឺតឬអត់?
I don’t know yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
You come back after the dorm closes every night.
អ្នក​ត្រលប់​មក​វិញ​បន្ទាប់​ពី​បន្ទប់​គេង​បិទ​រាល់​យប់។
Doesn’t security have a problem with that?
សុវត្ថិភាពមិនមានបញ្ហាជាមួយវាទេ?
I just need to sign in and write my reasons.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការចូល និងសរសេរហេតុផលរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
What did you write?
តើអ្នកបានសរសេរអ្វី?
I went to eat congee.
ខ្ញុំបានទៅញ៉ាំនំបញ្ចុក។
I hope you’re not going to do anything bad, Yotha.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ធ្វើ​អ្វី​អាក្រក់, Yotha.
You’re back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Whoa, Yotha.
យូថា
What happened to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Go to sleep.
ទៅដេក។
If you don’t want to tell me, it’s fine.
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ​។
But you need to get up so I can dress your wounds.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​ក្រោក​ឡើង​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាច​ស្លៀកពាក់​របួស​របស់​អ្នក​។
Stay still.
នៅស្ងៀម។
It’s done.
រួចរាល់ហើយ។
Any more wounds?
មានរបួសទៀតទេ?
Yes, but it’s fine.
បាទ ប៉ុន្តែ​វា​មិន​អី​ទេ។
Where?
កន្លែងណា?
Damn.
ខូច។
Didn’t it hurt when you lied down?
តើវាមិនឈឺចាប់ទេពេលអ្នកដេក?
Your temperature is a bit high too.
សីតុណ្ហភាពរបស់អ្នកខ្ពស់បន្តិច។
Your wounds must be inflamed.
របួសរបស់អ្នកត្រូវតែរលាក។
Does Chemical Engineering teach you medicine too?
តើវិស្វកម្មគីមីបង្រៀនអ្នកថ្នាំដែរទេ?
Not funny.
មិនកំប្លែងទេ។
Lie down.
ដេកចុះ។
I’ll give you a sponge bath.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការងូតទឹកអេប៉ុង។
Give me your arms.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
How did you even sleep earlier?
ម៉េចក៏គេងមុន?
You don’t have to do this much.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើរឿងនេះច្រើនទេ។
Wounds and fever can go away on their own.
របួស និងគ្រុនក្តៅអាចបាត់ទៅវិញដោយខ្លួនឯង។
Your logic on life sucks.
តក្កវិជ្ជាជីវិតរបស់អ្នកអន់ណាស់។
If everything could recover by itself,
ប្រសិនបើអ្វីៗអាចជាសះស្បើយដោយខ្លួនឯង
we wouldn’t need any doctors.
យើងមិនត្រូវការគ្រូពេទ្យទេ។
Here.
នៅទីនេះ។
It’ll help with the inflammation.
វានឹងជួយជាមួយនឹងការរលាក។
Take these and sleep so you can recover.
យករបស់ទាំងនេះហើយដេកដើម្បីឱ្យអ្នកអាចជាសះស្បើយ
Nuisance.
ភាពរំខាន។
I’m worried about you, not being a nuisance.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​អ្នក មិន​មែន​ជា​ការ​រំខាន។
Just take these and sleep.
យករបស់ទាំងនេះហើយដេក។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
I’m sleepy.
ខ្ញុំងងុយគេង។
Meddler.
មេដៀល
Fine, call me whatever you want.
មិនអីទេ ហៅខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន។
Why are you staring?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើល?
Just take these.
គ្រាន់តែយករបស់ទាំងនេះ។
Come on.
មក។
So you can recover.
ដូច្នេះអ្នកអាចងើបឡើងវិញ។
Now sleep.
ឥឡូវនេះគេង។
Close your eyes.
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
Hey, I told you to close your eyes.
ហេ ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យបិទភ្នែក។
Why are your eyes open?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកភ្នែក?
I want to look at your face.
ខ្ញុំចង់មើលមុខអ្នក។
Don’t look at my face.
កុំមើលមុខខ្ញុំ។
Sleep now.
គេងឥឡូវនេះ។
If you feel worse at night, wake me up.
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍កាន់តែអាក្រក់នៅពេលយប់សូមដាស់ខ្ញុំ។
But don’t die.
ប៉ុន្តែកុំស្លាប់។
I’m even more scared of ghosts than the dark.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ខ្មោច​ជាង​ងងឹត​ទៅ​ទៀត។
Hey.
ហេ។
If I get worse,
ប្រសិនបើខ្ញុំកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ
how will I have the energy to call you?
តើខ្ញុំនឹងមានថាមពលដើម្បីហៅអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What’s wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Does it hurt?
ឈឺទេ?
Hey!
ហេ!
Stay like this.
ស្នាក់នៅបែបនេះ។
If anything happens to me,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ,
you’ll be the first to know.
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងគេដែលដឹង។
♪ I won't believe in love they say is true ♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិនជឿលើស្នេហាដែលពួកគេនិយាយថាជាការពិត♪
♪ Each time it comes, it never feels right ♪
♪ រាល់ពេលដែលវាមកដល់ វាមិនដែលមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវទេ♪
Yotha.
យថា.
♪ Chance is getting slim, I’m closing up inside ♪
♪ ឱកាសកាន់តែតិច ខ្ញុំកំពុងបិទនៅខាងក្នុង♪
Sorry in advance if I make you feel sore,
សុំទោសទុកជាមុន បើធ្វើអោយអូនឈឺចាប់
but I won’t let you go anywhere.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកទៅណាទេ។
See you tomorrow.
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
♪ It’s you, only you, who teaches me love ♪
♪ មានតែអ្នកទេដែលបង្រៀនខ្ញុំអោយស្រលាញ់ ♪
♪ It’s you, only you, who makes me see ♪
♪ មានតែអ្នកទេ ដែលធ្វើអោយខ្ញុំមើលឃើញ ♪
♪ What true love is like ♪
♪ ស្នេហាពិតបែបណា♪
♪ I want you to forever stay by my side ♪
♪ខ្ញុំចង់អោយអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំជារៀងរហូត♪
Yotha is sick?
យូថាឈឺ?
More like he’s faking it.
កាន់តែដូចគាត់កំពុងក្លែងបន្លំ។
He’s really sick.
គាត់ពិតជាឈឺណាស់។
When he came back last night, he had bruises on his mouth and ab.
ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ​យប់​មិញ​គាត់​មាន​ស្នាម​ជាំ​នៅ​មាត់​និង​ពោះ។
Actually, I’ve heard things about Yotha from Arc’s friends.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានលឺរឿងរបស់ Yotha ពីមិត្តរបស់ Arc ។
What about him?
ចុះគាត់វិញ?
Just tell him, Arm.
គ្រាន់តែប្រាប់គាត់, Arm ។
Gun can hear it.
កាំភ្លើងអាចស្តាប់បាន។
I don’t know much
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ច្រើន​ទេ
but people on the outside aren’t saying nice things about Yotha.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​ខាង​ក្រៅ​មិន​សូវ​និយាយ​ល្អ​អំពី​យូថា​ទេ។
And then there are his fights.
ហើយបន្ទាប់មកមានការប្រយុទ្ធរបស់គាត់។
Besides his friends at university,
ក្រៅពីមិត្តភ័ក្តិនៅសកលវិទ្យាល័យ
not many people like him.
មិនមានមនុស្សជាច្រើនចូលចិត្តគាត់ទេ។
When the outsiders found out he’s in my and Arc’s group,
នៅពេលអ្នកខាងក្រៅដឹងថាគាត់ស្ថិតនៅក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំ
they told Arc to warn him.
និង Arc ពួកគេបានប្រាប់ Arc ឱ្យព្រមានគាត់។
But I haven’t told him anything.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​គាត់​អ្វី​ទេ។
I don’t feel comfortable enough yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​មាន​អារម្មណ៍​ស្រួល​គ្រប់​គ្រាន់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Not just you, Arm.
មិនមែនតែអ្នកទេ Arm
I’m his blood brother but I don’t dare talk to him about it either.
ខ្ញុំ​ជា​បងប្អូន​ឈាម​គាត់ តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ហ៊ាន​និយាយ​ជាមួយ​គាត់​ដែរ។
That said, though, Yotha is good to his close circle.
យ៉ាង​ណា​មិញ យ៉ូថា ល្អ​ចំពោះ​មជ្ឈដ្ឋាន​ជិតស្និទ្ធ​របស់​លោក។
He can be trusted.
គាត់អាចទុកចិត្តបាន។
I don’t want you to hate him or be scared of him.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកស្អប់គាត់ ឬខ្លាចគាត់ទេ។
I don’t.
ខ្ញុំអត់ទេ។
Even though I’m not close with him,
ទោះខ្ញុំមិនជិតស្និទ្ធនឹងគាត់
I know he’s a good guy.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាមនុស្សល្អ។
Hey, Ears.
ហ៊ឺ ត្រចៀក
You’ve been spending time with him lately.
អ្នកបានចំណាយពេលជាមួយគាត់នាពេលថ្មីៗនេះ។
You should find an opportunity to talk to him.
អ្នកគួរតែរកឱកាសដើម្បីនិយាយជាមួយគាត់។
Maybe he’ll open up more to you.
ប្រហែលជាគាត់នឹងបើកកាន់តែច្រើនសម្រាប់អ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
Alright, we’re done.
មិនអីទេ យើងរួចរាល់ហើយ។
I’ll let you know when your outfit is ready.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នករួចរាល់។
Thanks a lot for competing in the campus star contest.
អរគុណ​ច្រើន​សម្រាប់​ការ​ចូល​រួម​ប្រកួត​ប្រជែង​តារា​ក្នុង​សាលា។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
Hey.
ហេ។
Are you feeling better?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
Mm.
ម.
Whoa.
អីយ៉ា
Your bruises look even worse.
ស្នាមជាំរបស់អ្នកមើលទៅកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
When did you eat and take your medicine?
តើអ្នកញ៉ាំ និងលេបថ្នាំនៅពេលណា?
I’m not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
I’ll give you a sponge bath.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការងូតទឹកអេប៉ុង។
You still have a little fever.
អ្នកនៅតែមានគ្រុនក្តៅបន្តិច។
It’s okay.
មិនអីទេ។
I just took a shower.
ខ្ញុំទើបតែងូតទឹក។
You took a shower?
តើអ្នកបានងូតទឹកទេ?
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
You have a fever.
អ្នកមានគ្រុនក្តៅ។
You live a weird life.
អ្នករស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ចម្លែក។
How did you grow up?
តើអ្នកធំឡើងដោយរបៀបណា?
Hey, I’m sorry.
ហេ ខ្ញុំសុំទោស។
I grew up this way.
ខ្ញុំធំឡើងតាមរបៀបនេះ។
I grew up by myself.
ខ្ញុំធំឡើងដោយខ្លួនឯង។
I didn’t die, did I?
ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេមែនទេ?
Yotha, why did you say that?
យូថា ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ?
No more of that.
លែងមានទៀតហើយ។
I don’t like anything stressful.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្វីដែលតានតឹងទេ។
Let’s eat.
តោះញ៉ាំ។
Congee.
កុងជី។
It’s hot.
វាក្តៅ។
Not funny?
មិនកំប្លែងទេ?
But you’re secretly smiling
ប៉ុន្តែអ្នកញញឹមដោយសម្ងាត់
You’re smiling.
អ្នកកំពុងញញឹម។
Here
នៅទីនេះ
Eat and take your medicine so you’ll recover.
ញ៉ាំនិងលេបថ្នាំរបស់អ្នកដើម្បីឱ្យអ្នកជាសះស្បើយ។
I told you that you don’t have to do this.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
I can recover on my own.
ខ្ញុំអាចងើបឡើងវិញដោយខ្លួនឯង។
But you have me now.
ប៉ុន្តែអ្នកមានខ្ញុំឥឡូវនេះ។
What’s the point of having you?
តើអ្វីជាចំណុចដែលអ្នកមាន?
You have me, so you’ll recover faster.
អ្នកមានខ្ញុំ ដូច្នេះអ្នកនឹងជាសះស្បើយលឿនជាងមុន។
Not necessary.
មិនចាំបាច់ទេ។
I don’t want to argue with you.
ខ្ញុំមិនចង់ប្រកែកជាមួយអ្នកទេ។
Just eat.
គ្រាន់តែញ៉ាំ។
Finish it.
បញ្ចប់វា។
Eat up.
ញ៉ាំ។
Just eat.
គ្រាន់តែញ៉ាំ។
Here.
នៅទីនេះ។
These are the sheets for general classes and these are for Civil Engineering.
ទាំងនេះគឺជាសន្លឹកសម្រាប់ថ្នាក់ទូទៅ ហើយទាំងនេះគឺសម្រាប់វិស្វកម្មសំណង់ស៊ីវិល។
I got them for you.
ខ្ញុំទទួលបានពួកគេសម្រាប់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
What?
អ្វី?
You should thank me.
អ្នកគួរតែអរគុណខ្ញុំ។
Thank
សូមអរគុណ!
sir.
លោក
Great.
អស្ចារ្យ។
I’ll give you a recap of the activities today.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកសង្ខេបអំពីសកម្មភាពថ្ងៃនេះ។
There’s no need.
មិនចាំបាច់ទេ។
I’m not joining the activities.
ខ្ញុំមិនចូលរួមក្នុងសកម្មភាពទេ។
Think of this as small talk while we eat.
សូម​គិត​ថា​នេះ​ជា​ការ​និយាយ​តូច​ៗ​ពេល​យើង​ញ៉ាំ។
I love eating in silence.
ខ្ញុំចូលចិត្តញ៉ាំនៅស្ងៀម។
I don’t.
ខ្ញុំអត់ទេ។
Today, each group started sharing ideas for their drama.
ថ្ងៃនេះ ក្រុមនីមួយៗចាប់ផ្តើមចែករំលែកគំនិតសម្រាប់រឿងល្ខោនរបស់ពួកគេ។
They then gave us homework to propose something for the topic,
បន្ទាប់មក ពួកគេបានឱ្យយើងធ្វើកិច្ចការផ្ទះ ដើម្បីស្នើអ្វីមួយសម្រាប់ប្រធានបទ
“When you think of Engineering, what’s the first thing that comes to mind?”
“នៅពេលអ្នកគិតពីវិស្វកម្ម តើអ្វីជារឿងដំបូងដែលគិតដល់?”
But I can’t think of anything yet.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​អាច​គិត​អ្វី​បាន​ទេ។
If we talk about Engineering, it’s the faculty, right?
បើយើងនិយាយពីវិស្វកម្ម វាជាមហាវិទ្យាល័យមែនទេ?
What else could it be?
តើវាអាចជាអ្វីទៀត?
Do you have any ideas, Yotha?
តើ​លោក​មាន​គំនិត​អ្វី​ដែរ​ទេ?
You.
អ្នក.
Me?
ខ្ញុំ?
You’re the number one troublemaker in Engineering.
អ្នកគឺជាអ្នកបង្កបញ្ហាលេខមួយក្នុងវិស្វកម្ម។
Sleeping right after eating will give you acid reflux, just you wait.
ការ​គេង​ភ្លាមៗ​បន្ទាប់​ពី​ទទួល​ទាន​អាហារ​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ការ​ច្រាល​អាស៊ីត​ដោយ​គ្រាន់​តែ​អ្នក​រង់ចាំ។
Why don’t you go into medicine instead?
ម៉េច​មិន​ចូល​ពេទ្យ​ជំនួស?
You’re good at being sarcastic.
អ្នក​ពូកែ​ធ្វើ​ជា​តិរច្ឆាន។
Why are you staring at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
Aren’t you going out tonight?
យប់នេះឯងមិនចេញក្រៅមែនទេ?
Can I ask you something?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
Where do you usually go?
តើអ្នកទៅទីណាជាធម្មតា?
Why do you want to know?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹង?
You’re not going out to do anything bad, are you?
អ្នក​មិន​ចេញ​ទៅ​ធ្វើ​អ្វី​អាក្រក់​ទេ?
Fine.
ល្អ
I’ll stop bothering you.
ខ្ញុំនឹងឈប់រំខានអ្នក។
Yotha.
យថា.
What now?
ចុះពេលនេះ?
Let’s play a game.
តោះលេងហ្គេម។
No.
ទេ
Come on.
មក។
It’s just a simple Q&A game.
វាគ្រាន់តែជាហ្គេម Q&A ដ៏សាមញ្ញមួយ។
I want to get to know you better.
ខ្ញុំចង់ស្គាល់អ្នកឱ្យកាន់តែច្បាស់។
My life is not interesting.
ជីវិតរបស់ខ្ញុំមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ។
Hmm.
ហ៊ឹម
When you see me,
នៅពេលដែលអ្នកឃើញខ្ញុំ,
what’s the first thing you think of?
តើអ្វីជារឿងដំបូងដែលអ្នកគិត?
A dog.
ឆ្កែមួយ។
Did Fai tell you about that?
ហ្វៃ ប្រាប់អ្នកពីរឿងហ្នឹងទេ?
You really look like a dog.
អ្នកពិតជាមើលទៅដូចជាឆ្កែ។
Damn.
ខូច។
Do I really look like a dog?
តើខ្ញុំពិតជាដូចឆ្កែមែនទេ?
Oeagle.
សត្វឥន្ទ្រី។
Beagle, you jerk.
Beagle អ្នកនិយាយលេង។
Let’s change the question.
តោះផ្លាស់ប្តូរសំណួរ។
When it comes to love,
ពេល​ស្រលាញ់​គ្នា
what’s the first thing you think of?
តើ​អ្នក​គិត​ដល់​អ្វី​មុន​គេ?
Skip.
រំលង។
You can’t skip it.
អ្នកមិនអាចរំលងវាបានទេ។
I don’t think of shit.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​រឿង​អាស្រូវ​ទេ។
But for me,
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ
the first thing I think of is my mom.
រឿងដំបូងដែលខ្ញុំគិតគឺម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
Childish thought.
គំនិតក្មេង។
Then…
បន្ទាប់មក…
I’ll sleep now.
ខ្ញុំនឹងគេងឥឡូវនេះ។
Fine.
ល្អ
Good night, Yotha.
រាត្រីសួស្តី Yotha ។
Mm.
ម.
Don’t have nightmares.
កុំមានសុបិន្តអាក្រក់។
Can I ask you one more thing?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នករឿងមួយទៀតបានទេ?
Why do you always say “Don’t have nightmares”?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែនិយាយថា "កុំសុបិន្តអាក្រក់"?
Why not “Good night”?
ហេតុអ្វីមិន "រាត្រីសួស្តី"?
Because when you wake up and realize it’s just a dream,
ព្រោះ​ពេល​អ្នក​ភ្ញាក់​ដឹង​ខ្លួន​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​សុបិន
you’ll feel bad.
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
If it’s a bad dream
ប្រសិនបើវាជាសុបិនអាក្រក់
and you wake up to realize it’s not real,
ហើយអ្នកភ្ញាក់ឡើងដើម្បីដឹងថាវាមិនមែនជាការពិត
you’ll feel better.
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល
If I had a choice,
ប្រសិនបើខ្ញុំមានជម្រើស,
I’d prefer to sleep deeply and not dream at all.
ខ្ញុំ​ចង់​គេង​ឲ្យ​បាន​ជ្រៅ ហើយ​មិន​យល់​សប្តិ​ទាល់​តែ​សោះ។
Alright then.
អញ្ចឹង។
I hope you sleep deeply tonight.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​គេង​យ៉ាង​ជ្រៅ​នៅ​យប់​នេះ​។
You too.
អ្នកផងដែរ។
You startled me.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
Why are you sitting here staring at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនេះសម្លឹងមកខ្ញុំ?
You woke up late.
អ្នកភ្ញាក់ពីគេងយឺត។
My class is in the afternoon.
ថ្នាក់របស់ខ្ញុំគឺនៅពេលរសៀល។
Can you tie it for me?
តើអ្នកអាចចងវាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
Give me 10 seconds to brush my teeth.
ទុកពេល ១០ វិនាទីដើម្បីដុសធ្មេញ។
Watch
មើល
and learn how to tie it yourself.
ហើយរៀនពីរបៀបចងវាដោយខ្លួនឯង។
Bring it in front like this
នាំវានៅខាងមុខដូចនេះ
and wrap it around the back.
ហើយរុំវានៅខាងក្រោយ។
Then put the long end in front.
បន្ទាប់មកដាក់ចុងវែងនៅខាងមុខ។
Then do this.
បន្ទាប់មកធ្វើបែបនេះ។
Put it up.
ដាក់វាឡើង។
Are you listening?
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
All done.
រួចរាល់ទាំងអស់។
See? It’s not hard, is it?
ឃើញទេ?  វាមិនពិបាកទេមែនទេ?
No.
ទេ
See?
ឃើញទេ?
It’s not hard and you can do it yourself.
វាមិនពិបាកទេ ហើយអ្នកអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
I didn’t watch.
ខ្ញុំមិនបានមើលទេ។
What’s wrong with you, Yotha?
យូថា មានបញ្ហាអ្វី?
Why won’t you listen when I teach you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់នៅពេលខ្ញុំបង្រៀនអ្នក?
Gun.
កាំភ្លើង។
Hey, Sam.
ហេ សំ។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I came to see you.
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Drama rehearsal?
ហាត់សមរឿង?
Yes.
បាទ។
I brought you a treat.
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកព្យាបាល។
Thank you.
សូមអរគុណ។
My group hasn’t finished the script yet.
ក្រុមរបស់ខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់ស្គ្រីបនៅឡើយទេ។
We’re still practicing.
យើង​នៅ​តែ​អនុវត្ត។
Really?
ពិតជា?
What role are you playing?
តើអ្នកកំពុងលេងតួនាទីអ្វី?
Guess.
ស្មាន។
I don’t think
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
you can pull off a male lead.
អ្នកអាចដកក្បាលបុរសចេញ។
Are you playing a villager?
លេងអ្នកភូមិទេ?
Wrong.
ខុស។
I’ll let you guess again.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទាយម្តងទៀត។
I don’t know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
A dog?
ឆ្កែមួយ?
What?
អ្វី?
How did you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
You’re really playing a dog?
តើអ្នកពិតជាលេងឆ្កែមែនទេ?
Yes.
បាទ។
I’m playing a celebrity dog.
ខ្ញុំកំពុងលេងឆ្កែល្បី។
Do you have lines to say?
តើអ្នកមានបន្ទាត់ដែលត្រូវនិយាយទេ?
I’m playing a dog.
ខ្ញុំកំពុងលេងឆ្កែ។
How can I have lines?
តើខ្ញុំអាចមានបន្ទាត់ដោយរបៀបណា?
On show day, I’ll come and cheer for you.
នៅថ្ងៃបញ្ចាំង ខ្ញុំនឹងមកលើកទឹកចិត្តអ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
I have to go.
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
Don’t you have to watch the rehearsals?
មិនចាំបាច់មើលការហាត់សមទេ?
I thought you were the vice president.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាអនុប្រធាន។
I was on my way to give you a gift
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរដើម្បីផ្តល់អំណោយដល់អ្នក
but I already ran into you here.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរត់ទៅរកអ្នកនៅទីនេះរួចហើយ
More importantly, I’m the vice president.
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត ខ្ញុំជាអនុប្រធាន។
I'll leave the work to the president.
ខ្ញុំនឹងទុកការងារជូនប្រធានាធិបតី។
Being vice president means I'm a backup for the president.
ការធ្វើជាអនុប្រធានមានន័យថា ខ្ញុំជាអ្នកបម្រុងសម្រាប់ប្រធានាធិបតី។
So, I’m leaving.
ដូច្នេះ, ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
I’m so tired.
ខ្ញុំហត់ណាស់។
What do you mean, tired?
ហត់នឿយ មានន័យថាម៉េច?
You were just sitting there.
អ្នកគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះ។
You didn’t even have to bark.
អ្នក​ក៏​មិន​ត្រូវ​តែ​ព្រុស​ដែរ។
Unlike us, we had to memorize my script and carry the props.
មិនដូចពួកយើងទេ យើងត្រូវទន្ទេញចាំស្គ្រីបរបស់ខ្ញុំ ហើយយកប្រដាប់ប្រដារ។
I sprained my shoulder.
ខ្ញុំ​ញ័រ​ស្មា​។
Yeah.
បាទ។
I wish I looked like a dog so I can get an easy role like yours.
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំមើលទៅដូចជាឆ្កែ ដូច្នេះខ្ញុំអាចទទួលបានតួនាទីដ៏ងាយស្រួលដូចអ្នក។
Look like a dog?
មើលទៅដូចឆ្កែ?
Are you bullying me or what?
តើអ្នកកំពុងធ្វើបាបខ្ញុំឬអ្វី?
What kind of dog?
តើឆ្កែប្រភេទណា?
Be specific.
ត្រូវជាក់លាក់។
Yeah.
បាទ។
You’re like a shedding chihuahua.
អ្នកគឺដូចជា chihuahua ដែលស្រក់។
A shedding chihuahua.
ការស្រក់ chihuahua ។
Not just a chihuahua, but your fur is falling out too.
មិន​មែន​ត្រឹម​តែ Chihuahua ប៉ុណ្ណោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​រោម​របស់​អ្នក​ក៏​ធ្លាក់​ចេញ​ដែរ។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
When you see me,
នៅពេលដែលអ្នកឃើញខ្ញុំ,
- Hey, why are you smiling? - what’s the first thing you think of?
- ហេ ហេតុអ្វីអ្នកញញឹម? - តើអ្នកគិតអ្វីមុនគេ?
A dog.
ឆ្កែមួយ។
Do I really look like a dog?
តើខ្ញុំពិតជាដូចឆ្កែមែនទេ?
Oeagle.
សត្វឥន្ទ្រី។
Beagle, you jerk.
Beagle អ្នកនិយាយលេង។
Gun.
កាំភ្លើង។
Gun!
កាំភ្លើង!
Hmm?
ហឹម?
He just called you a shedding chihuahua.
គាត់គ្រាន់តែហៅអ្នកថា chihuahua ដែលស្រក់។
Aren’t you going to scold him?
ឯងមិនជេរគាត់ទេ?
Chihuahua, my ass.
Chihuahua, លារបស់ខ្ញុំ។
I’m a beagle.
ខ្ញុំជាសត្វខ្លាឃ្មុំ។
Whoa, you’re a beagle?
អីយ៉ា អ្នកជាខ្លាឃ្មុំ?
Whoa.
អីយ៉ា
If you’re slow, find your own way home.
ប្រសិនបើអ្នកយឺត ចូររកផ្លូវទៅផ្ទះវិញ។
Hey, wait up!
ហេ ចាំ!
Arc, do you want to eat Somtam again?
Arc ចង់ញ៉ាំ Somtam ទៀតអត់?
I’ll order it for you.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញវាសម្រាប់អ្នក។
Yeah, just order whatever you want.
បាទ គ្រាន់តែបញ្ជាទិញតាមដែលអ្នកចង់បាន។
You’re the best boyfriend.
អ្នកគឺជាមិត្តប្រុសល្អបំផុត។
You always indulge me.
អ្នកតែងតែបណ្តោយឱ្យខ្ញុំ។
Same restaurant, right?
ភោជនីយដ្ឋានដូចគ្នាមែនទេ?
Yeah.
បាទ។
Arm.
ដៃ។
Hmm?
ហឹម?
Come and sit here.
មកអង្គុយនៅទីនេះ។
Is something going on, Arc?
តើមានរឿងអីកើតឡើងទេ Arc?
Let me hug you tightly before I tell you.
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឱប​អ្នក​ឱ្យ​តឹង​មុន​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​។
You’re already hugging me.
អ្នកកំពុងឱបខ្ញុំរួចហើយ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
I got an internship.
ខ្ញុំបានទទួលកម្មសិក្សា។
Really?
ពិតជា?
So that means we won’t get to go to uni together in the mornings anymore.
ដូច្នេះ​បាន​ន័យ​ថា យើង​នឹង​មិន​បាន​ទៅ​យូនី​នៅ​ពេល​ព្រឹក​ទៀត​ទេ។
Can you take me home to get my car this Saturday?
តើអ្នកអាចយកខ្ញុំទៅផ្ទះដើម្បីយកឡានរបស់ខ្ញុំថ្ងៃសៅរ៍នេះបានទេ?
There’s no need.
មិនចាំបាច់ទេ។
You can use my car.
អ្នកអាចប្រើឡានរបស់ខ្ញុំ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Is the company next to the BTS?
តើក្រុមហ៊ុននៅជាប់ BTS?
That’s good.
នោះជាការល្អ។
You won’t have to be stuck in the morning traffic.
អ្នកនឹងមិនត្រូវជាប់គាំងនៅក្នុងចរាចរណ៍ពេលព្រឹកទេ។
My company provides accommodation.
ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំផ្តល់កន្លែងស្នាក់នៅ។
In that case,
ក្នុង​នោះ គ.
can I live there with you?
តើខ្ញុំអាចរស់នៅទីនោះជាមួយអ្នកបានទេ?
I’ll have to move to Rayong for 3 months.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ផ្លាស់​ទៅ​ខេត្ត​រ៉ាក់យ៉ង​រយៈពេល ៣ ខែ។
Whoa.
អីយ៉ា
You made it sound like you were going abroad.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​ទៅ​បរទេស។
It’s just Rayong.
វា​គ្រាន់​តែ​ខេត្ត​រ៉ាក់យ៉ង។
It’s so close.
វាជិតណាស់។
Are you okay with this?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាមួយនេះទេ?
Why wouldn’t I be?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនមែនជា?
Besides, we’re still several months away from the second semester.
លើសពីនេះ យើងនៅឆ្ងាយពីឆមាសទី ២ ជាច្រើនខែទៀត។
Why are you telling me this already?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
Because if you weren’t okay with this,
ព្រោះបើអ្នកមិនអីទេ
I’d apply to intern somewhere else.
ខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យទៅហាត់ការនៅកន្លែងផ្សេង។
Listen, Arc.
ស្តាប់, ធ្នូ។
I’m a grownup
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ធំ​ហើយ​ខ្ញុំ​សម​ហេតុ​ផល​ណាស់។
It’s just Rayong.
វា​គ្រាន់​តែ​ខេត្ត​រ៉ាក់យ៉ង។
It’s totally fine.
វាល្អណាស់។
Let the feeling of missing do its magic.
សូមឱ្យអារម្មណ៍នៃការបាត់ខ្លួនធ្វើវេទមន្តរបស់វា។
If you’re with me every day,
ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ
I’m scared you’ll get bored of me.
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងធុញទ្រាន់នឹងខ្ញុំ។
Oh, Arm.
អូ ដៃ។
You mean you’re scared I’ll stop breathing
អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​ខ្លាច​ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​ដកដង្ហើម
if I don’t get to hug you while sleeping every night.
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឱប​អ្នក​ពេល​គេង​រាល់​យប់។
That feels great.
នោះមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
So,
ដូច្នេះ
here we go!
យើងទៅនេះ!
♪ If I fall head over heels for you ♪
♪ ប្រសិនបើខ្ញុំដួលលើកែងជើងសម្រាប់អ្នក♪
♪ Then I can point the finger at who? ♪
♪ អញ្ចឹងខ្ញុំអាចចង្អុលទៅអ្នកណា?  ♪
Wow.
អីយ៉ា។
This room is much cleaner than the one you were sharing with me.
បន្ទប់នេះស្អាតជាងបន្ទប់ដែលអ្នកកំពុងចែករំលែកជាមួយខ្ញុំទៅទៀត។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I’m still the same.
ខ្ញុំនៅតែដដែល។
You’re the messy one.
អ្នកគឺជាអ្នករញ៉េរញ៉ៃ។
Do you have any problems sharing a room with him?
តើអ្នកមានបញ្ហាក្នុងការចែករំលែកបន្ទប់ជាមួយគាត់ទេ?
No.
ទេ
Yotha can sleep deeply.
យូថា​អាច​គេង​លក់​ស្រួល​។
I’ve been watching him for a few nights.
ខ្ញុំបានមើលគាត់ពីរបីយប់។
You watch him every night?
អ្នកមើលគាត់រាល់យប់?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I don't want to make him uncomfortable like I did you.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​មិន​ស្រួល​ដូច​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​។
I just don’t want to cause trouble for anyone.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ចង់​បង្ក​បញ្ហា​ដល់​អ្នក​ណា​ម្នាក់។
That’s all.
នោះហើយជាទាំងអស់។
It’s nothing more.
វាគ្មានអ្វីទៀតទេ។
I haven’t said anything.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​ទេ។
Why are you being defensive?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារ?
I was just explaining.
ខ្ញុំទើបតែពន្យល់។
Oh.
អូ។
Don’t tell me you fell for his charms like others did.
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​ធ្លាក់​សម្រាប់​ភាព​ទាក់ទាញ​របស់​គាត់​ដូច​អ្នក​ដទៃ​បាន​ធ្វើ​។
What do you mean I fell for his charms?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​សម្រាប់​ភាព​ទាក់ទាញ​របស់​គាត់?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Yotha and Faifa are so popular at the uni right now.
យូថា និង ហ្វៃហ្វា កំពុងពេញនិយមនៅយូនីឥឡូវនេះ។
Faifa, I can understand,
ហ្វៃហ្វា ខ្ញុំអាចយល់បាន
but Yotha?
ប៉ុន្តែ យូថា?
He’s mysterious and scary.
គាត់អាថ៌កំបាំងនិងគួរឱ្យខ្លាច។
Why do so many people like him?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សជាច្រើនចូលចិត្តគាត់?
Many people like him?
មនុស្សជាច្រើនចូលចិត្តគាត់?
Yeah.
បាទ។
Wait, why do you want to know?
ចាំអីទៀត ចង់ដឹងអត់?
What? You idiot.
អ្វី?  អ្នកល្ងង់។
You brought it up yourself.
អ្នកបានយកវាមកដោយខ្លួនឯង។
I’m just nosy.
ខ្ញុំគ្រាន់តែងក់ក្បាល។
Many people like him.
មនុស្សជាច្រើនចូលចិត្តគាត់។
He has fans from other faculties too.
គាត់ក៏មានអ្នកគាំទ្រមកពីមហាវិទ្យាល័យផ្សេងទៀតផងដែរ។
But I heard that he doesn’t hang out with anyone at the university.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា គាត់​មិន​ដើរ​លេង​ជាមួយ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នៅ​សាកលវិទ្យាល័យ​ទេ។
If you want to talk to him,
បើចង់និយាយជាមួយគាត់
the only way is to go to the bar.
ផ្លូវតែមួយគត់គឺទៅបារ។
Your roommate is here.
មិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នកនៅទីនេះ។
I should go.
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
Bye.
លាហើយ
Hi.
សួស្តី
Hey.
ហេ។
Did you have many classes today?
តើអ្នកមានថ្នាក់ច្រើនទេថ្ងៃនេះ?
You’re back late.
អ្នកត្រលប់មកវិញយឺត។
Mm.
ម.
Are you going out tonight?
យប់នេះអូនចេញទៅក្រៅមែនទេ?
I’m waiting for my wounds to heal first.
ខ្ញុំ​រង់ចាំ​របួស​ខ្ញុំ​ជា​សះស្បើយ​សិន។
Why?
ហេតុអ្វី?
Is it because you don’t want to look bad when you see the girls?
ព្រោះតែមិនចង់មើលមុខស្រីៗ?
How do you know who I’m going to see?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំនឹងទៅជួប?
I just guessed randomly.
ខ្ញុំគ្រាន់តែទាយដោយចៃដន្យ។
You never told me anything.
អ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
I told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
that if I don’t want anyone to know about something,
ថាប្រសិនបើខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនរណាម្នាក់ដឹងអំពីអ្វីមួយ,
I won’t talk about it.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអំពីវាទេ។
So don’t try.
ដូច្នេះកុំព្យាយាម។
Am I that wrong?
តើខ្ញុំខុសមែនទេ?
Sorry.
សុំទោស។
This is for you.
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
A snack.
អាហារសម្រន់មួយ។
You bought it.
អ្នកបានទិញវា។
Keep it for yourself.
រក្សាវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
Arm gave it to me.
ដៃបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Arm gave it to you.
ដៃបានឱ្យវាទៅអ្នក។
Why are you giving it to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យវាមកខ្ញុំ?
I don’t like snacks.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអាហារសម្រន់ទេ។
Thanks, I guess.
អរគុណ ខ្ញុំស្មាន។
Just leave it here.
គ្រាន់តែទុកវានៅទីនេះ។
I won’t eat it now.
ខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំវាឥឡូវនេះទេ។
I already brushed my teeth.
ខ្ញុំបានដុសធ្មេញរួចហើយ។
Sorry
សុំទោស
for saying bad things to you.
សម្រាប់ការនិយាយអាក្រក់ទៅកាន់អ្នក។
I didn’t mean it.
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Do you have bad ears or what?
តើអ្នកមានត្រចៀកអាក្រក់ឬអ្វី?
Did you just apologize to me?
តើអ្នកទើបតែសុំទោសខ្ញុំទេ?
Let’s play a game.
តោះលេងហ្គេម។
What game?
ហ្គេមអ្វី?
You get one question.
អ្នកទទួលបានសំណួរមួយ។
You can ask me anything.
អ្នកអាចសួរខ្ញុំអ្វីក៏បាន។
Are you dating anyone?
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់ទេ?
You don’t have to answer.
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយទេ។
I just asked randomly.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរដោយចៃដន្យ។
I didn’t know what to ask you.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវសួរអ្នកពីអ្វីទេ។
Why did you ask me that question?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំសំណួរនេះ?
I’m just curious.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
I see you come back late at night.
ខ្ញុំឃើញអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលយប់។
I thought maybe you were with your partner.
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាអ្នកនៅជាមួយដៃគូរបស់អ្នក។
No.
ទេ
I’m
ខ្ញុំ
not
ទេ។
seeing anyone.
ឃើញនរណាម្នាក់។
Alright.
មិនអីទេ។
Why did you move your face close to mine?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ទីមុខរបស់អ្នកមកជិតខ្ញុំ?
Can I ask you another question?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកនូវសំណួរមួយទៀតបានទេ?
Your quota’s up for today.
កូតារបស់អ្នកឡើងសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
What?
អ្វី?
Come on.
មក។
Don’t you want to ask me anything in return?
មិនចង់សួរខ្ញុំអ្វីតបស្នងទេ?
Don’t you want to get to know me better?
តើអ្នកមិនចង់ស្គាល់ខ្ញុំឱ្យកាន់តែច្បាស់ទេ?
What’s wrong?
តើមានអ្វីខុស?
I know everything.
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
How much longer are you going to hide it from me?
តើអ្នកនឹងលាក់វាពីខ្ញុំយូរប៉ុណ្ណា?
Darling, what happened?
Darling តើមានអ្វីកើតឡើង?
Arm told me everything about your internship.
Arm បានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងអំពីកម្មសិក្សារបស់អ្នក។
I don’t think it’s that important.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាសំខាន់នោះទេ។
Distance
ចម្ងាយគឺជាហេតុផលចម្បង
people break up.
មនុស្សបំបែក។
I don’t want to break up with you.
ខ្ញុំមិនចង់បែកជាមួយអ្នកទេ។
I don’t.
ខ្ញុំអត់ទេ។
My internship is only in Sathorn.
កម្មសិក្សារបស់ខ្ញុំមានតែនៅសាថនទេ។
Yeah.
បាទ។
Oh?
អូ?
But Arm told me Arc is interning in Rayong.
ប៉ុន្តែ Arm បានប្រាប់ខ្ញុំថា Arc កំពុងហាត់ការនៅ Rayong។
Yes, but I’m interning at my dad’s friend’s company.
បាទ ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងហាត់ការនៅក្រុមហ៊ុនរបស់មិត្តភ័ក្តិឪពុកខ្ញុំ។
It’s in Sathorn.
វានៅសាថន។
Why didn't you tell me earlier?
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
I’m so silly.
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់។
It’s good, though.
វាល្អណាស់។
Because now I know how much you love me.
ព្រោះពេលនេះខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំប៉ុណ្ណា។
Okay?
មិនអីទេ?
Stop crying.
ឈប់យំទៅ។
Being together like this is good.
ការនៅជាមួយគ្នាបែបនេះគឺល្អ។
Yeah.
បាទ។
Faifa.
ហ្វៃហ្វា។
Yotha.
យថា.
Aren’t you going home for the weekend?
ចុងសប្តាហ៍មិនទៅផ្ទះទេ?
Did you see me pack my bags yesterday?
តើអ្នកឃើញខ្ញុំខ្ចប់កាបូបទេកាលពីម្សិលមិញ?
How would I know?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
I asked you nicely.
ខ្ញុំបានសួរអ្នកដោយរីករាយ។
Why did you have to say it like that?
ហេតុអ្វីត្រូវនិយាយបែបហ្នឹង?
Aren’t you going home?
តើអ្នកមិនទៅផ្ទះទេ?
Mom lets me go home
ម៉ាក់អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅផ្ទះ
twice a month.
ពីរដងក្នុងមួយខែ។
A senior asked me to give this to you.
ចាស់​ទុំ​ម្នាក់​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផ្តល់​នេះ​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​។
PERSONAL INFORMATION QUESTIONS
សំណួរព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន
I already gave this info when I applied to study here.
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ព័ត៌មាន​នេះ​រួច​ហើយ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ពាក្យ​ចូល​រៀន​នៅ​ទីនេះ។
Do I have to fill it out again?
តើខ្ញុំត្រូវបំពេញវាម្តងទៀតទេ?
Hmm.
ហ៊ឹម
This food allergy question, I understand.
សំណួរអាលែកហ្ស៊ីអាហារនេះ ខ្ញុំយល់ហើយ។
But my favorite color and food?
ប៉ុន្តែពណ៌និងអាហារដែលខ្ញុំចូលចិត្ត?
Why do they want to know?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចង់ដឹង?
Have you filled out this form?
តើអ្នកបានបំពេញទម្រង់នេះទេ?
Yes.
បាទ។
Who do I hand this to once I finish filling it out?
តើខ្ញុំប្រគល់វាទៅឱ្យអ្នកណា ពេលខ្ញុំបំពេញវាចប់?
The teachers or the seniors?
គ្រូ ឬមនុស្សចាស់?
Me.
ខ្ញុំ។
Huh?
ហ៎?
The teacher asked me to collect it.
គ្រូសុំឱ្យខ្ញុំប្រមូលវា។
Oh.
អូ។
Okay.
មិនអីទេ។
Let me fill it out.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបំពេញវា។
Favorite food.
អាហារដែលចូលចិត្ត។
Favorite color.
ពណ៌ដែលចូលចិត្ត។
Best friend’s contact?
ទំនាក់ទំនងមិត្តល្អបំផុត?
Whose name did you put for this question?
តើអ្នកដាក់ឈ្មោះអ្នកណាសម្រាប់សំណួរនេះ?
I left it blank.
ខ្ញុំបានទុកវាឱ្យនៅទទេ។
What? Come on.
អ្វី?  មក។
I can be your best friend.
ខ្ញុំអាចជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
No.
ទេ
I don’t want a dog as a friend.
ខ្ញុំមិនចង់បានឆ្កែជាមិត្តទេ។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Did I bark in my sleep?
តើ​ខ្ញុំ​ព្រុស​ពេល​គេង​ទេ?
Why do you keep scolding me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តជេរខ្ញុំ?
Aeagle.
ឥន្ទ្រី។
I said I’m a beagle.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំជាខ្លាឃ្មុំ។
Why are you staring at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
Looking like a dog
មើលទៅដូចឆ្កែ
is not a bad thing.
មិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេ។
What?
អ្វី?
It’s cute.
វាគួរឱ្យស្រលាញ់។
♪ 'Cause you have come ♪
♪ព្រោះអ្នកមក♪
♪ To fill all the missing spaces ♪
♪ ដើម្បីបំពេញចន្លោះដែលបាត់ទាំងអស់♪
♪ My heart no longer has empty places ♪
♪បេះដូងខ្ញុំលែងមានកន្លែងទំនេរទៀតហើយ♪
♪ You showed me love ♪
♪ អ្នក​បាន​បង្ហាញ​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​ដល់​ខ្ញុំ♪
♪ A love I’d never seen before ♪
♪ ស្នេហាដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ឃើញពីមុនមក♪
How’s it going?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
Have you gotten any closer with Yotha?
តើ​អ្នក​បាន​ស្និទ្ធស្នាល​ជាមួយ យូថា​ហើយ​ឬ​នៅ?
I’m closer with him now.
ខ្ញុំកាន់តែជិតស្និទ្ធជាមួយគាត់ឥឡូវនេះ។
Are you sure that’s normal, Ears?
តើអ្នកប្រាកដថាវាជារឿងធម្មតាទេ ត្រចៀក?
Yeah.
បាទ។
Why are you guys shocked?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល?
We’re roommates.
យើងជាមិត្តរួមបន្ទប់។
You really look like a beagle.
អ្នកពិតជាមើលទៅដូចជាសត្វខ្លា។
If you trip in the engineering courtyard,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដំណើរនៅក្នុងទីធ្លាវិស្វកម្ម,
you’ll get a partner who’s in Engineering.
អ្នកនឹងទទួលបានដៃគូដែលនៅក្នុងវិស្វកម្ម។
What a bummer.
អីយ៉ាប់។
I wished this was the courtyard.
ខ្ញុំប្រាថ្នាថានេះជាទីធ្លា។
I want to know if you can accept me for who I am.
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើអ្នកអាចទទួលយកខ្ញុំសម្រាប់ខ្ញុំជានរណា?
Don’t have nightmares, Yotha.
កុំមានសុបិន្តអាក្រក់, Yotha ។
♪ No one else, just you ♪
♪ គ្មានអ្នកណាក្រៅពីអ្នកទេ ♪